（刚交往十天的女朋友）
（今天第一次来我家留宿）
（尽管不巧下雨了）
（我很期待到睡不着觉）
抱歉 你久等了吗
（今天女朋友美亚好可爱哦）
完全没有等很久 我刚到而已
真的吗 今天有点冷呢
好像下雨了 有点冷呢
快点进去吧
走吧      嗯 走吧 走吧
冷吗      冷 糟了
抱歉 帮我拿着伞
（奶子若隐若现哦）
抱歉喔 走吧
为什么你喝冰的
我喜欢冰咖啡啦
咖啡的话就是冰的好喝
洒落了
你想要吗
那喝一口
张开嘴吧
怎么样      嗯 好吃
太好了
话说美亚你还蛮喜欢
这种休闲风的衣服的
是 就是喜欢
穿起来活动方便的衣服
（约会总是穿一样的衣服）
这样 是吗
什么
难道你想要我穿别种的
很可爱的那种吗
没有没有
不是啦 我不是那个意思
你还蛮在意那种的喔
（刚才的说法不太好吧）
不是      是吗
今天你真的要住我家对吧
对 我超期待的
真的吗      嗯
真是令人期待呢
奶油蛋糕好好吃
真的太冷了
要不要早点去家里
是 就这样决定了
所以路上经过便利商店
买点东西
买上各种东西再去 好吗
好啊
那我们就先去那边买东西
再过去吧
好的
你期待吗
不过我可能会有点紧张
真的吗
因为我平常不太会
约朋友来家里
是吗 那
你这样讲我会有点紧张耶
突然说这种怪怪的话
脸红了
噗 好可爱
（是不是奶子碰到我了）
（不是那样的吧）
谢谢你
好期待来匠君家
我好像有点紧张了
有什么好在意的吗
最后一瞬间让我确认一下啦
你超在意的嘛
好 我等你
好啦 进来吧
怎么了
请进
打扰了
我进来啰
称的房间原来是这样啊
房间感觉是那种很有
男人味的耶
别看啦
我觉得超赞的耶
要不要挂外套      好吗
对不起喔 谢谢
还有这个我买来的东西
想说先收到冰箱里
像是冰的东西
好啦 好啦 我来弄就好
好啦 没关系
真的吗      你坐着就好
谢谢
要吃吗
看这电影我会哭出来耶
这里有点感人耶
我突然有点想贴紧你了
手好温暖
我的手不凉吗
我容易手脚冰冷      是吗
好害羞喔
我没有什么经验啊
我这边也没有经验啊
也不是说经验很丰富啦
等一下 我还是会害羞啦
抱歉
那个
我可以先去洗澡吗
可以吗      嗯
浴室在这
谢谢你 谢谢你
毛巾我放在这里喔
谢谢
（好色情的内衣呀）
久等了
匠君也去洗澡了吗
（我以为她会裹住）
（浴巾出来呢）
你是不是期待了什么呢
没有啦
才没有      你可真好懂哦
匠君也去洗澡吧 来
嗯
快去吧
对不起 我睡着了
我看到你可爱的睡脸了
别这样 好害羞
在害羞吗
一点点
可爱
果然会害羞哦
我可以摸摸你吗
好的
喔 好大
别说了 我会害羞的
对不起
我想要直接看 不行吗
可以 但不要过于期待喔
那我要脱了喔
等一下 让我看一下嘛
被你这样仔细看 有点害羞欸
好厉害
好厉害 又大又漂亮
说那话我会害羞的
不要一直说
我可以摸摸看吗
嗯 要温柔一点喔
好厉害
好厉害吗
你揉得好用力喔
你感觉还好吗
果然会觉得 有点害羞
真的好大喔
很大吗
我会害羞的 不要一直讲那个
但是因为很大
所以还是会说出来
是吗
我想要直接看
好的
那你帮我解开乳罩吧
你看
好厉害
怎么了
第一次看到这么大
又这么漂亮的乳房
真的吗      我可以摸摸看吗
好 要温柔一点喔
很柔软
我真的是第一次见
这样的乳房啊
厉害吗      好厉害
匠君
你这么喜欢奶子吗
不是喜欢奶子
是喜欢美亚的奶子啦
可是这样不是一样吗
完全不一样喔
因为是美亚的奶子
所以才喜欢啊
这样吗
那就让我多摸一摸吧
是匠君第一次这样夸我的乳房
是吗
那个 有点
糟了 糟了
糟了是什么意思
好舒服
被这样揉捏这里
我可能会受不了
是这样吗
嗯
这太棒了吧
你喜欢奶子吧
想埋进去吗
一直想这样的
感觉匠君你好可爱喔
什么啊
可以舔吗
嗯 好的
温柔一点喔
感觉你舔得好舒服
匠君的舌头好厉害
什么意思
滑溜溜的好舒服
太好了
怎么了      不是啦
怎么了
我想舔这里      可以
我知道了 我脱了吧
感觉你一直坐立不安的
不是啦 也没有怎样了
下身也脱了吗
你是不是看太久了
不是啦 抱歉
好害羞
可以舔吗
嗯 好的
那是什么招数
什么 你还好吗
好舒服
这样舔的话
不行了 我要高潮
我要高潮
好的
不行 受不了
高潮了
好厉害
好厉害吗
来吧
这里好厉害
感觉里面好舒服
好舒服
不要
高潮了 我高潮了
高潮了
高潮了吗
没事吧
没事啦 你看
都我一个人脱衣服
被你这样攻好害羞喔
对不起
下身也脱了吧
好舒服
喜欢吗      好舒服
我可以舔你吗
好舒服
喜欢这样舔吗
喜欢
好舒服
下面也脱了吧 我想舔了
好厉害
什么意思
怎么变得这么硬呢
可以舔吗
匠君 你喜欢被舔这里对吧
内侧筋
哪里都好舒服喔
真的吗
厉害吗
这里呢
好舒服
不行 好舒服
好厉害 肉棒一颤一颤的了
喜欢被摸乳头吧
很害羞
我已经想放进去了
想放进去吗
你有保险套吗
有 稍等一下
找到了
从哪边戴上去
这边吧
这样子吗
或许吧
没事吧
嗯
那我要放进去了喔
真的好硬喔
好舒服哦
好温暖
这个有插到底吗
可以再进去一点
再进去一点吗
我不知道耶
你的好大喔
啊
好厉害
插到里面好像会好厉害
那里好厉害
可以摸吗      可以喔
好厉害
那里好像太舒服了
继续吧
好舒服
快高潮了
要高潮      对
高潮了 我高潮了 高潮了
好害羞
这个太猛了
要高潮
好舒服
肉棒插的好深哦 好厉害
糟了
高潮了 我高潮了
好舒服 厉害
有点太猛了      怎么了
我的下面可能要不行了
不行了吗
因为太舒服了
太强了吗
好像有点冲上头了 好舒服
高潮了 我高潮了
喜欢你喔
糟了
好舒服
那里好厉害
要高潮了 我高潮了
想试试从后面插
好厉害
好舒服
这样好舒服
匠君 这样好舒服
可能要不行了 好舒服
舒服吗
我也好舒服
高潮了 我高潮了
好舒服
一直好舒服
高潮了 我高潮了
高潮 要高潮了
好舒服
好厉害
亲吻吧
亲吻我      好的
这样亲吻吧
好舒服
匠君好厉害哦
什么意思
好舒服
可能第一次这样舒服
我好开心喔
高潮了 我高潮了
好舒服
快不行了
糟了 要高潮
等一下 我也快射出来了
可以吗
好 一起高潮吧
等一下 嗯
高潮了 我高潮了
射了
我射了
你射了吗      嗯
好厉害
感觉你好厉害 射出来好多喔
对不起 我好像还是第一次
这样舒服喔
对了 我也是第一次耶
真的吗
真的
再去洗澡吧
等一下
你摸得好大力喔
好厉害 我起鸡皮疙瘩了
摸你
就这样简单摸就很敏感
什么 你在看吗
我没有看啦
你绝对有在看
我帮你洗      你帮我洗吗
等一下      怎么了
你这样摸的感觉好色喔
这是我最喜欢的
谢谢
好厉害
我好像有点兴奋了
你兴奋了吗
我看看
等一下
怎么 你想被我舔吗
没有 我没有说喔
你现在不就是想被舔吗
你好像反应很大喔
没有啦 我只是想要你用奶子
想我帮你做吗
啊
那好吧 过来这边一下
糟了      这样吗
这样好舒服喔
舒服吗 那我可以
尽情地做了喔
你一直看着我 有点害羞
你可爱的脸
你舒服的表情好可爱
好舒服喔      舒服吗
舒服吗      糟糕
你的反应好可爱
我说我很害羞嘛
可爱      多嘴
我多嘴那么停下吗
别停啦 好舒服
那么
我想要你舔肉棒
想要舔吗
好 拿你没办法嘛
谢谢
感觉很好
热水不烫吧
没关系
辛苦了呢 可以舔了吗
舔舔看
好舒服
舒服吗
果然你还是喜欢被舔肉棒吧
好厉害
好舒服
你感觉到了喔
那样好厉害      是吗
那个不行了
等一下喔
就像插进去小穴一样
这样舒服吧
果然我想要你用奶子夹住
用奶子吗
好 等我一下喔
嘿呦
这样吗
很害羞
感觉变得好硬了呢
因为我喜欢你的乳房嘛
舒服得变硬了      好开心
糟了
那样好舒服哦
舒服吗
怎么样
你真的很喜欢奶子耶
是喜欢美亚的乳房
你这样讲我感觉好开心喔
不行喔 不要那么用力
你很敏感吗
这样也很要命耶
那个真的不行了
不行了吗      请继续这样
想要我继续吗
不行了啦
看着我哦
那个要命的感觉
这样吗      出来了
好厉害
弄得到处都是了呢
完全没关系喔
你好像一次射了很多欸
因为好舒服嘛
真的吗
总之再洗一次
然后去吃饭好不好
好啊
再洗一次吧      洗吧
好吃喔      对啊
喝酒吧
那么 干杯
真好喝
可以吃了吗
请
我开动了
竟然会做汉堡排 你好厉害喔
是吗      看起来很好吃
好像做得蛮成功的
超赞的 而且又大
好吃
确实是好吃
真好吃
等一下
你嘴上都沾到了喔
可以吗
等一下 你在干什么啊
因为嘴上沾得到处都是嘛
我想尝尝匠君的味道
就舔舔看
让我好丢人哦
你好可爱喔      已经够了啦
想做了吗
真的吗
可是饭会冷掉欸
可是你看
就是想做嘛
不做吗
不喜欢吗
不是不喜欢啦
我想做了
我想更了解匠君
等一下
真的吗
站着好了
真的假的 可以吗
你特地做了饭的 可以吗
可以的 因为现在我就想做嘛
等一下
好舒服喔
舒服吗
等一下      怎么了
你怎么动得这么厉害
干嘛这样吊我胃口
没有啦 就觉得你的
反应很可爱
等一下      舒服吗
干什么
来了 噗噗
等一下 什么操作
等一下
这样感觉很有趣耶
我看不到你了
这样子感觉很棒
什么意思
看不到比较好吗
我只是有点想试试看
什么意思
你在亲我对吧
请等一下
口水沾得到处都是
不用说了
这里湿透了
干什么呢
等一下
我可能喜欢这样子的匠君
干嘛呢
这样很好哦
舒服      好舒服喔
我也想舔舔这里哦
来 欢迎回来
又见面了
你咬住这个
想舔你了
这里正好碰到我了喔
那边没有碰到对吧
匠君的肉棒好大哦
很害羞
脱了吧
果然变大了呢
怎么这样
边看着我边舔受不了哦
不行吗 我想看你的脸啊
等一下 真的 要不行了
要不行了吗
要不行了
就这样继续做爱吧
就这样是说
就这样
在这里吗
是在厨房这里      没关系的
真的要做吗
等一下啦 不行
干什么呢
好厉害
好舒服      等一下
好舒服
虽然舒服 干什么呢
在厨房里
可是我忍不住了啦
是啊
等一下 你自己在动了啦
我就是想动嘛
就是好舒服嘛
停不下来      停不下来吗
匠君的肉棒好舒服
我的也很要命
美亚的也好舒服喔
等一下 美亚
高潮 要高潮了
我真的想要你多抽插进去哦
快一点做吧
这样吗
好舒服
不妙
高潮了 我高潮了
美亚
我真的很想摸你
想要摸了      你看 好厉害
好 你多摸吧
那个可能不行了
好舒服
糟了 这样做不行了
更多地摸吧
这样吗      对
高潮了
糟了
美亚 感觉好像小穴抱紧了
有点舒服 小穴好像抱太紧了
更多 想做更多      再来
我想摸很多乳房
好 但是果然还是想做
这里不行了
去床上      床上
这里吗
你还不够啦
是 美亚
把你的头放这里吧
这样子      对
这样吗 奶子      对
你喜欢这个对吧
喜欢是喜欢啦 好厉害
被你这样看着脸有点害羞耶
真的吗
你好可爱      什么意思
感觉像个小宝宝一样
好吃吗
好舒服
不妙      好厉害
好吃吗
好好吃
唾液好吃吗
你怎么知道的
就感觉      想要你的唾液
好厉害
感觉你有点色色的
好吃
好 再来一份喔
再来一份给我吗
不行了啦 我什么都喜欢
我也超喜欢匠君的
你变得好热喔
要出来了喔 不行
好舒服
停一下
果然 被你这样舔了好多下
就觉得也想让你舔舔下面
要给我舔吗
嗯 怎么做
这是什么啦
到上面吗
舔这里吗      给我舔吧
这样吗      对啊
好厉害 我自己就动起来了
想要你多舔一点
那里好舒服
对
多舔一舔这里
糟了
感觉阴蒂勃起了
好舒服
糟了
已经想插进去了 可以吗
好舒服
好厉害
真的好舒服
不行了 我受不了
不妙
高潮了
好厉害
好舒服
好厉害 受不了
不要
我快忍不住了
忍不住了吗
不行啦 要忍住
这样的话我就不够了
不行了 受不了 不行
不要
不行 真的好舒服
好舒服
好厉害
等一下
等一下      不要射哦
忍住      等一下
好舒服 我要高潮
停 不行了喔
糟了吗
可是还没够了
好舒服
好舒服      好厉害
不行了啦
好舒服
糟了
不行了啦
不要      还没到嘛
还不想让你结束
要高潮      等一下
喂 不行了
要射了
不行 再忍耐哦
稍等一下
射了
怎么了 射了吗      你看
居然射了
好厉害
跑出不少呢
不是 看你
这里也还沾着呢
太舒服了 不行了
马上就射了
因为太舒服了 马上就射了
为什么啊
别闹了 从上面这样弄
我会马上就会射的
既然你这么快就要射了的话
那就自己动一下嘛
好舒服
好厉害 好舒服
这样子吗
不行了 马上就要插到
最里面了
好舒服      顶到了
好舒服
不要 高潮了 我高潮了
不要停下来      可是
不要停      嗯
拜托 多用腰部动起来
这个好厉害 好舒服
不行了
喜欢这样子
不要 高潮了 要高潮了
好舒服
好厉害
没有 啊
摩擦到了
好舒服 要高潮
不行 受不了
高潮了 我高潮了
好厉害
不要停下来
小穴不要那样一紧一紧的
不行了
我动不了
不行啦
那就是休息的口交
什么休息的口活呢
休息的口活
怎么样 不行了吗
你用手那样不行喔
这个不行吗      不行啦
为什么
好舒服 那样不行
好像变硬了
不是 不行啦
休息时间吗
休息
喂
好厉害
不行 等一下 要出来了
要出来了      要出来了吗
停停停
好厉害
不行啦 这不是休息时间吧
出来了呢
那也是因为你这样做啊
吓了我一跳哦
怎么就又射出来了
因为不行了嘛
还想做更多
但是真的不行了
来嘛 不行了吗      不行了
等一下 不行了啦
这样不行吧      喂 喂
射出来好多喔      嗯
有点糟
糟糕吗
不是啦 我真的不行了
不行了      嗯
要睡着了喔
我有点累了
我还想继续的
什么 真的不行了
那匠君你只要睡着就好
睡着就好
睡着就好 不用动就好
你要不要去一下便利商店
喂 等一下 等一下
（这样子我一整晚）
（都被亚美小姐缠着）
早安 你已经醒了吗
早安 我醒了
今天几点开始上课啊
今天好像是从第二节课开始
第二节课开始
那还有时间可以一起待着呢
等一下
不是啦
请等一下 干什么
等一下
好像变大了呢
因为你摸我了嘛
可以吧      又来了
嗯
可以吧
并不是不行吧
等一下
不是啦 真的吗
真的
看你
我想舔了哦
不是啦 因为我得去学校了
但是从第二节课才上课吧
是这样没错
还有时间 还有时间
你的肉棒很诚实哦
可以吧
等一下
匠君很喜欢被舔这里对吧
不是啦 虽然喜欢
虽然好舒服
舒服吗
糟了 好像快出来了
为什么
因为好舒服嘛 美亚酱
好快好快 完全太快了
真的太快了喔
不行喔      不行吗
匠君喜欢乳房对吧
喜欢 虽然喜欢
想要吗
露出来吧
真的好漂亮
好厉害
已经不行了
你喜欢滑溜溜的对吧
舒服      舒服吗
好厉害 变硬了
看你
你真的很喜欢乳房吧
好开心哦
希望你多看着我
可爱吗
要射了哦
太舒服了哦
想要你用乳头摩擦
好的
果然你有点M对吧
才没有那回事
不过可以喔
磨蹭我的小肉棒      好
这样吗
怎么样      好舒服
好厉害 对吧
变硬了
你的乳头变硬了
刚才有点出其不意
口水抹上面 好舒服
你喜欢滑溜溜的对吧
你这样摸的方式好犯规喔
好舒服
糟了
突然糟了吗
不行 受不了 要出来了
现在只摸了一点点喔
不行
已经不行了
不要 明明才刚开始
我也想舔美亚酱了
没办法 好吧
一起舔吧      好的
好舒服
过来这边一下
这里吗
好厉害
想要你多舔一点
更多吗
那样好舒服喔
那里吸吮的感觉好舒服喔
你喜欢吧
想要你多做一点刚才那个
好多水
好厉害 天啊
好舒服
这里受不了
不要 高潮了 我高潮了
你怎么了
被你舔得舒服起来了
啊 糟了糟了
那里糟了
好舒服
要高潮
高潮了 我高潮了
怎么了
可能不行了      糟了吗
美亚酱
想放进去吗
美亚酱也想放进去对吧
是 那要放进去吗
想要我放进去对吧
想要你来插      知道了
哪里我来吧
好厉害
好舒服
糟了 糟了
好舒服 这样子
等一下 等一下
好舒服
糟了 停不下来
等一下
停不下来 停不下来 好舒服
慢慢来      慢慢来吗
因为我忍不住了
但是我好舒服 所以停不下来
拜托了 忍一下
知道了 我会忍耐的
好舒服
要高潮了 我高潮了
高潮了
好舒服
那里糟了
碰到舒服的地方了
糟了 这个
好舒服
糟了 糟了 糟了
要高潮了
高潮了
好舒服
来吧
好厉害
好的 好舒服
这样好厉害
摇一摇
顶到了吧
好舒服
好舒服 糟了糟了
不行了 要高潮
高潮了 我高潮了
过来 想亲吻
这样好厉害
好厉害
那里不行了
高潮了 我高潮了
脱了吧
等一下 这样太舒服了
舔我的乳头吧
好舒服
你喜欢乳房对吧
最喜欢美亚的乳房了
想要你尽情地舔
好厉害 顶的好深哦
里面好舒服
喜欢
好舒服
想要更深一点
这样吗
糟了 可能会不行了
要高潮
快一点 要高潮了
要高潮了
高潮了 我高潮了
好厉害
好舒服
这样很好
好厉害
高潮了 要高潮了
那边不行了
高潮了
真的不行了
高潮了 我高潮了
跟你说不行了啦
不要停下来
不能停下来吗
不能停下来 嗯
已经不行
你喜欢对吧
喜欢是喜欢啦
你看 抽插进去吧
这样吗
拜托了 那里
那里好舒服
这里好厉害
碰到舒服的地方了
好厉害
好舒服 高潮了 我高潮了
亲吻我
糟糕
喜欢匠君
比喜欢我还要喜欢你
最喜欢美亚小姐了
这里
开心吗      开心
这里好厉害 好舒服
好舒服
匠君 喜欢你 最喜欢了
喜欢 好舒服
再来哦
好舒服
用力 好舒服
不行 受不了
还不行 不能射出来喔
不行了      我还想做
还想做吗
好舒服
里面受不了了
再来 好舒服
高潮了
喜欢 最喜欢啊
要射了
还不能射吗
再多一点
真的不行了 要射出来了
因为太舒服了
再来
好厉害
高潮了 高潮了
不行了 真的不行了
拜托 要出来了
我可以射了吗
真的不行了
不行 受不了了
射吧
高潮了
你射了呢
太舒服了 忍不住的
是吗 忍不住的吗
看你
感觉好甜喔
好吃
你射精很多呢
可是我可能到极限了
极限吗
你累了吗
因为从昨天到现在做了几次了
今天翘 课好不好
不行吗
那就听你的吧
是吧 偶尔嘛
给你吃
好舒服
再多一点 顶进来
再多一点      再来吗
不要停下来
好舒服      再等一下
我还想做
可以吧      可是
好舒服
我们就这样做一直做爱到天黑
帮我打开吧
（神喜美亚）
明明就是打开的
你这是什么意思
就是希望你稍微打开一下
（完）